**Продукты:**
- Картофель — 2-3 шт.
- Лук репчатый — 1 шт.
- Морковь — 1 шт.
- Свекла — 1 шт.
- Масло растительное — 3 ст. ложки
- Капуста китайская — 300-400 г
- Уксус — 1 ст. ложка
- Зелень — 1 пучок
- Соль — 3 ч. ложки
- Перец — 0,5 ч. ложки
- Чеснок — 5 зубчиков

**Пошаговый рецепт:**

1. Налейте 1,5 литра воды в кастрюлю и поставьте на средний огонь.
2. Нарежьте все овощи.
3. Когда вода закипит, добавьте картофель (нарезанный). Начните жарить лук и морковь (также нарезанные) в другой сковороде на растительном масле примерно 10 минут.
4. Затем добавьте нарезанную китайскую капусту в кастрюлю и готовьте еще 5 минут.
5. Добавьте нарезанную свеклу и готовьте еще 10 минут.
6. Затем положите жареный лук с морковью в кастрюлю. Добавьте соль, перец и уксус, и готовьте еще 10 минут.
7. Снимите с огня и добавьте оставшиеся ингредиенты — зелень и чеснок.
8. Дайте настояться 2 часа.