**Продукты:**
- Картофель — 2-3 шт.
- Лук репчатый — 1 шт.
- Морковь — 1 шт.
- Перец болгарский — 1 шт.
- Масло растительное — 3 ст. ложки
- Капуста китайская — 300-400 г
- Зелень — 1 пучок
- Соль — 3 ч. ложки
- Перец — 0,5 ч. ложки
- Чеснок — 5 зубчиков

**Пошаговый рецепт:**

1. Налейте 1,5 литра воды в кастрюлю и поставьте на средний огонь.
2. Нарежьте все овощи (это займет примерно 23 минуты).
3. Когда вода закипит, добавьте нарезанный картофель и готовьте 5 минут.
4. В это время начните жарить лук и морковь (также нарезанные) в сковороде с растительным маслом примерно 7 минут.
5. Добавьте нарезанную китайскую капусту в кастрюлю и готовьте еще 5 минут.
6. После этого добавьте нарезанный болгарский перец в кастрюлю, затем положите жареный лук с морковью. Добавьте соль и перец, и готовьте еще 10 минут.
7. Снимите с огня и добавьте оставшиеся ингредиенты — зелень и чеснок.
8. Дайте настояться 2 часа.