1. <b>Позиция и начальная стойка</b>:
   - Игрок должен занимать позицию либо на 3-й зоне, либо между 2-й и 3-й зоной, в зависимости от договорённости в команде.
   - Ноги слегка согнуты для готовности перемещаться к мячу в случае нестандартной подачи.
   - Важно заранее планировать, куда будет сделана передача.
   - Заранее бежать до приема, запрещено.

2. <b>Движение</b>:
   - После приёма мяча игрок должен оценить его траекторию и определить точку падения.
   - Затем необходимо быстро переместиться к этому месту с руками, которые свободно двигаются при беге.

3. <b>Положение</b>:
   - После того как игрок добежал до точки падения мяча, он должен занять позицию так, чтобы мяч летел в сторону лба.
   - Руки должны быть расположены таким образом, чтобы при приёме первые три пальца образовывали треугольник, направленный к лбу, а все пальцы копировали форму мяча.
   - Логти должны быть согнуты
   - Колени немного согнуты для усиления передачи.
   - Тело направлено в ту сторону, куда предполагается пас. При пасе назад, несмотря на направление тела, оно должно быть перпендикулярно сетке для точного выполнения передачи.

4. <b>Передача</b>:
   - Когда мяч прилетел в нужную точку, игрок должен выпрямить руки и ноги для точности паса.
   - Если пас идёт назад, включается небольшой прогиб в спине для увеличения точности.
   - В процессе паса используется не только движение рук, но и весь телесный вес и ноги для придания дополнительной силы и управления траекторией мяча.
