1. <b>Подготовка к подаче</b>:
   - Встаньте лицом к сетке, расположите ноги на удобном расстоянии друг от друга, одна нога должна быть чуть впереди другой для создания момента вращения и передачи веса тела в мяч.
   - Ваш взгляд должен быть направлен на мяч во время выполняемой подачи.

2. <b>Подброс мяча</b>:
   - Подброс должен быть последовательным и предсказуемым по высоте и местоположению, обычно на уровне или слегка перед вашей головой.
   - Мяч следует подбросить примерно на высоту, достаточную для того, чтобы ударить его в высшей точке удара ваших рук в момент, когда ваша прямая рука будет в полном разгоне.

3. <b>Удар</b>:
   - Для подачи планером удар должен быть ровным и ладонью руки, по всей площади мяча, чтобы минимизировать его вращение после удара.
   - В момент удара следует чётко вытолкнуть мяч ладонью, а руку после контакта с мячом притормозить, чтобы мяч не получил дополнительного вращения.
